# 应聘Web前端工程师-郜钰昊

---


# 联系方式


- 手机：17611583237
- Email：gao.yh1991@gmail.com 
- 微信号：17611583237

---

# 个人信息

 - 郜钰昊/男/1990 
 - 专科/河南工业职业技术学院 
 - 工作年限：4年
 - Github：https://github.com/Gss615 
 - 期望职位：Web前端程序员(离职，随时到岗)
 - 期望薪资：税前月薪20k~22k
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历

## 北京修齐治平网络科技有限公司
2018年8月-2019年12月｜前端开发工程师

### 主要职责
1.  和产品对接，梳理产品需求和分析前端技术实现方案的可行性。
2.  定期review前端代码，持续优化代码，与团队共同学习以及成长。
3.  维护react版本的老项目，保障正常运行和新需求开发；

### 分析系统（http://fenxi.haofenshu.com/）

-   面向教育局和学校使用的学生成绩分析查询系统；负责项目开发和解决问题。日常维护老系统（react版本）；
-   与产品保持沟通，使用vue及elementUI对老项目进行重构，提高页面打开速度，新增完善多种报表功能，提高用户体验；
-   参与设计将部分将页面导出为PDF和表格导出为excel功能，丰富分析系统功能，提高分析竞争力。

## 北京微瑞科技有限公司 （ 2017年6月 ~ 2018.07 ）

### 公司网站后台管理系统 

独立开发admin系统前端页面，选用webpack+angular搭建单页面应用。主要实现功能：前端用户登录权限，展示网站的统计数据，对注册的用户和合作商，以及用户的创建的项目订单等的管理异常处理。

开发过程中使用过到angular中的路由和路由守卫，作为admin系统的路由权限管理。使用RxJS 库可观察对象模式作为组件之间的通信，项目中使用Rxjs库比较难以上手，通过认真学习，参考资料，运用在项目中；项目中Rxjs流的数据结构很好的处理了admin中的组件功能和数据交互，良好运用angular中的Observable,对开发效率也有一定的提升。


### 公司国内网站的开发(swiesmt.com)
独立开发构建国内网站的大部分前端功能和页面；使用webpack配置多页面应用，尝试并模块化开发。

主要实现功能：网站经静态资源页面展示，报价功能；实现从用户注册登录到下单完成付款，查看订单等；功能部分为商城类网站的基本功能。

开发过程中为了方便网站以后的seo,需要传统的多页面开发。于是选用webpack+bootstrap+vue.js的开发模式，对开发效率的提升有很大的帮助；使用gulp处理部分之前项目移过来的页面。项目中主要使用bootstrap作为ui框架和布局，使用less编写，选用vue.js与dom层进行交互。


### SENSORIT(车辆管理系统)、物料架单页面应用
公司的硬件设施所开发的单页面应用；选用node.js为web服务器，angular2+开发单页面应用，独立开发node部分和前端部分。

车辆管理系统：主要使用nodejs操作mongoDB中储存的数据，通过mongoose查询排序等操作发送给前端展示。在angular2中主要使用Chart.js、Angular Google Maps以产展出车辆的运行轨迹以及近期状况。

物料架单页面应用：nodejs主要作为通信转发与web部署，并保持实时通信功能；使用mqtt模块与mqtt建立通信，并与web（使用ws模块）浏览器建立websocket连接。angular单页面充当物料架系统的GUI，为功能性页面，包含权限验证，功能设置，物料架操作等交互功能。

### 公司网站海外网站的开发与维护（swie.io)

参与公司海外网站的开发与维护；主要涉及的功能为用户钱包以及优惠卷部分的开发，订单部分的优化和少量的静态页面重构。

## 南京稻盛弘网络科技有限公司 （ 2015年7月 ~ 2017年5月 ）

### 上海海越自动化系统有限公司公司官网 
企业网站；使用html和css还原设计稿，使用jquery实现页面的动态效果，实现用户查看公司显示和公司主要产品的体验。

### 南京九洲会计咨询有限公司（九州网）
企业网站；使用html和css还原设计稿，使用jquery实现页面的动态效果，实现用户查看公司信息的体验。

### 地标商城-主页面开发和后期维护 
食品商城网站，特产为主；使用div+css还原设计搞，使用jquery实现页面的动态效果，实现用户查看购买商品。

---
# 技能清单

- 前端开发：javaScript,ES6,HTML5,CSS3
- 前端框架：vue/vuex/elementUi/Bootstrap/Angular
- 前端工具：webpack
- 后端开发：node.js
- 版本管理: Git
