# 应聘Web前端工程师-郜钰昊

---

# 个人信息

- 手机：17611583237
- Email：gao.yh1991@gmail.com 
- 学历：河南工业职业技术学院
- 经验：4 年
- 期望职位：web前端（离职且已隔离，随时到岗）

积极乐观，能积极应对压力；热衷学习，具有独立思考和解决问题的能力，具有钻研精神。

# 技能清单

-   前端框架：vue/React/Angular2+
-   前端工具库：lodash/jQuery
-   前端样式库：ElementUi/Bootstrap/ng2-admin
-   前端模块工具：webpack/Gulp
-   后端开发：node
-   网络协议：Http/Websocket/MQTT

# 个人评价

-   熟悉HTML/CSS3规范，熟练掌握页面布局，快速搭建页面
-   熟悉原生JavaScript，对js中闭包、函数式语言等概念有清晰的认知
-   对vue有较丰富对开发经验，具备一定对react/angular2+开发经验
-   熟悉模块化、前端编译和构建工具，可以熟练使用 npm, webpack, gulp 等工具
-   了解使用Node后台语言以及Express框架、mongodb数据库
-   熟悉前端性能的优化，熟悉使用 Chrome 等前端调试工具

# 工作经历

## 北京修齐治平网络科技有限公司
2018年8月-2019年12月｜前端开发工程师

#### 主要职责

1.  和产品对接，梳理产品需求和分析前端技术实现方案的可行性。
2.	定期review前端代码，持续优化代码，与团队共同学习以及成长。
3.  负责任务拆分和公共组件封装。

### 分析系统

-   旧项目使用react开发，负责该项目的开发和维护工作。
-   使用vue全家桶和elementUI对老项目进行重构，推进公司技术栈统一，解决旧项目中的技术性及性能问题，并提高开发效率。
-	根据业务需求，对element-ui和echartjs进行二次封装，提升可复用性，减轻开发和维护成本。
-	深入研究vue指令和React渲染机制，利用前端储存技术localstorage分别对新旧项目实施前端埋点，用以收集用户操作习惯。
-	根据DOM和vue的Virtual DOM特性，封装DOM操作类，优化页面结构以适配chrome浏览器PDF导出功能。
-   使用exceljs工具库解决前端导出和生成excel问题；使用浏览器WebWorker优化解析和导出excel性能。


## 北京微瑞科技有限公司
2017年6月-2018年07月｜前端开发工程师

#### 主要职责

1.  负责维护和开发PCB和SMT网站报价和下单功能。
2.  开发公司网站后台管理系统。
3.  根据业务需求，开发和适配工厂硬件产品控制系统页面。

### 网站后台管理系统 

-	使用angular2+webpack+ng2-admin搭建前端开发环境，快速开发admin系统。
-	与产品保持沟通，与后台协作完成用户信息、产品信息、外链信息等所有页面展示和增删改查功能。

### BOM下单系统

-	维护和迭代老项目，使用webpack+vue+bootstrap配置多页面脚手架，推进前后端分离和前端模块化开发
-	与后台协作开发下单，支付和个人帐户功能，接入FreeMarker的api开发前端物流追踪功能

### 车辆管理系统

-   使用node+Express+mongoose搭建系统后台，处理汽车行驶数据和前端交互。
-   使用webpack+angular2+和ng2-admin构建前端开发环境，快速开发
-   使用Chart.js、Angular Google Maps搭建可视化页面，绘制运行轨迹和展示汽车状态。

## 南京稻盛弘网络科技有限公司 
2015年7月-2017年05月｜前端开发工程师

#### 主要职责

1. 根据设计图和客户要求还原设计稿；
2. 开发和维护公司网站

### 公司网站开发

使用html和css还原设计稿，解决web端端适配问题，利用JavaScript(jQuery框架)实现交互效果；维护和开发公司网站，实现用户查看公司显示和公司主要产品的体验。

